A quem possa interessar:

Solicito, através deste meio, acesso conforme o artigo 15 do RGPD. Por favor, confirme se vocês estão processando ou não dados pessoais (conforme definido no artigo 4 (1) e (2) do RGPD) referentes a mim.

Caso estejam, solicito, por este meio, acesso às seguintes informações, de acordo com o artigo 15 do RGPD:
1. <italic> todos </italic> os dados pessoais sobre mim que vocês têm armazenados;
2. os propósitos do processamento;
3. as categorias de dados pessoais em questão;
4. os destinatários ou categorias de destinatários a quem os dados pessoais foram ou serão divulgados;
5. sempre que possível, o período previsto para o qual os dados pessoais serão armazenados ou, se não for possível, os critérios utilizados para determinar esse período;
6. quando os dados pessoais não forem coletados do titular dos dados, qualquer informação disponível sobre sua fonte;
7. a existência de uma tomada de decisão automatizada, incluindo perfilamento, referida no artigo 22 (1) e (4) do RGPD e, pelo menos nesses casos, informações significativas sobre a lógica envolvida, bem como o significado e as consequências previstas de tal processamento para mim.

Se estiverem transferindo meus dados pessoais para um país terceiro ou organização internacional, solicito ser informado sobre as salvaguardas apropriadas, de acordo com o artigo 46 do RGPD relativas à transferência.
[data_portability>
Por favor, disponibilize os dados pessoais que eu lhe forneci em um formato estruturado, comumente usado e legível por máquina, conforme estabelecido no artigo 20 (1) do RGPD.
]
Minha solicitação inclui explicitamente [runs>os seguintes, bem como] quaisquer outros serviços e empresas para os quais vocês são os responsáveis, conforme definido no artigo 4 (7) do RGPD[runs>: {runs_list}].

Conforme estabelecido no artigo 12 (3) do RGPD, vocês devem fornecer as informações necessárias sem demora injustificada e, em qualquer caso, em menos de um mês após o recebimento desta solicitação. De acordo com o artigo 15 (3) do RGPD, vocês devem responder a esta solicitação sem nenhum custo para mim.
[has_fields>
Estou incluindo as seguintes informações necessárias para me identificar:
{id_data}]
Se vocês não responderem à minha solicitação dentro do prazo estipulado, reservo-me o direito de tomar uma ação legal contra vocês e de apresentar uma reclamação à autoridade supervisora ​​responsável.

Atenciosamente,
