A quem possa interessar:

No dia {request_date}, enviei-lhes uma solicitação de acordo com o artigo {request_article} do RGPD.
{Descrição do problema, por exemplo: Infelizmente, não recebi uma resposta até o presente momento. O período de um mês de acordo com o artigo 12(3) item 1 do RGPD éstá, portanto, excedido.}

Por essa razão, estou entrando em contato com vocês novamente. Após a chegada desta advertência, por favor, respondam adequadamente a minha solicitação dentro de duas semanas. Caso contrário, estou me reservando o direito de tomar medidas legais contra vocês e de apresentar uma reclamação à autoridade supervisora ​​responsável.

Atenciosamente,
