A quem possa interessar:

Por meio deste, estou apresentando uma queixa de acordo com o Artigo 77 do RGPD. No dia {request_date}, enviei uma solicitação de acordo com o artigo {request_article} do RGPD para o seguinte responsável:
{request_recipient_address}

{Descrição das violações do responsável e as medidas tomadas (por exemplo, avisos ou outra correspondência, inclua recibos)}.

É por isso que estou apresentando esta queixa a você. Por favor, verifique esta prática pelo responsável e conduza-os a seguir meu pedido.

Se precisar de mais detalhes, não hesite em contactar-me. Você pode entrar em contato comigo {descrição da maneira de entrar em contato com você, por exemplo: endereço de e-mail, endereço postal, número de telefone}. [optional: mantenha essas informações em sigilo para manter meu anonimato.]
Agradeço antecipadamente por sua ajuda.

Atenciosamente,