Dobrý den, 

dne {request_date} jsem Vám zaslal žádost podle článku {request_article} Obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR).
{Popis problému, např.: Bohužel jsem zatím neobdržel odpověď. Doba jednoho měsíce podle článku 12, odst. 3, věty 1 GDPR je tedy překročena.}

Proto Vás znovu kontaktuji. Po doručení této námitky, prosím o odpovídající odpověď na moji žádost do dvou týdnů. Pokud k tomu nedojde vyhrazuji si právo učinit právní kroky a podat stížnost k odpovídajícímu kontrolnímu orgánu.

Děkuji.

S pozdravem,
