Dobrý den, 

tímto podávám stížnost podle článku 77 Obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR). Dne {request_date} jsem poslal žádost podle článku {request_article} GDPR následujícímu správci osobních údajů:
{request_recipient_address}

{Popis přestupků správce osobních údajů a kroky, které jste učinil(a) (např. námitky nebo jiná korespondence včetně doručenek)}. 

Proto podávám stížnost k Vašemu úřadu. Prosím zkontrolujte postup správce a přimějte je k uznání mé žádosti.

Pokud potřebujete více detailů, neváhejte se na mě obrátit. Můžete mě kontaktovat prostřednictvím {popis způsobů, jak Vás kontaktovat, např. emailová adresa, poštovní adresa, telefonní číslo}. [optional: Prosím zachovejte tyto informace jako soukromé k zachování mé anonymity.]
Děkuji předem za Vaši pomoc.

S pozdravem,
