Dobrý den, 

tímto vznáším námitku proti zpracování osobních údajů týkajících se mé osoby za účelem přímého marketingu podle článku 21, odst. 2 Obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR). Tato námitka zahrnuje použití profilování, pokud se týká přímého marketingu.

Pokud jsem udělil souhlas ke zpracování osobních údajů za účelem přímého marketingu (např. podle článku článku 6, odst. 1 nebo článku 9, odst. 2 GDPR), tímto odvolávám tento souhlas.

Prosím o informování mě v předstihu, pokud tato námitka povede ke smazání mého účtu, který u Vás mám, zrušení smlouvy a tak podobně. V případě, že ano, rozhodnu, zda k tomu má dojít.

Moje žádost explicitně zahrnuje [runs>následující stejně jako ]jakékoliv další služby a společnosti, pro které jste správcem osobních údajů podle článku 4, odst. 7 GDPR[runs>: {runs_list}].

Jak je stanoveno v článku 12, odst. 3 GDPR, máte povinnost mi potvrdit námitku bez zbytečného odkladu a v každém případě do jednoho měsíce od obdržení žádosti. 

Přikládám následující informace nezbytné k identifikování mé osoby:
{id_data}
Pokud neodpovíte na moji žádost ve stanovené lhůtě, vyhrazuji si právo učinit právní kroky a podat stížnost k odpovídajícímu kontrolnímu orgánu.

Předem děkuji.

S pozdravem,
