Dobrý den, 

tímto žádám o opravu nebo doplnění nepřesných osobních údajů týkajících se mé osoby podle článku 16 Obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR).

Prosím o provedení následujících změn:
{rectification_data}
V případě, že jste sdělili dotčené osobní údaje jednomu nebo více příjemcům definovných článkem 4, odst. 9 GDPR, máte povinnosti sdělit moji žádost o opravu dotčených osobních údajů každému příjemci, jak stanovuje článek 19 GDPR. Prosím informujte mě o těchto příjemcích. 

Moje žádost explicitně zahrnuje [runs>následující stejně jako ]jakékoliv další služby a společnosti, pro které jste správcem osobních údajů podle článku 4, odst. 7 GDPR[runs>: {runs_list}].

Jak je stanoveno v článku 12, odst. 3 GDPR, máte povinnost mi potvrdit opravu bez zbytečného odkladu a v každém případě do jednoho měsíce od obdržení žádosti.
[has_fields>
Přikládám následující informace nezbytné k identifikování mé osoby:
{id_data}]
Pokud neodpovíte na moji žádost ve stanovené lhůtě, vyhrazuji si právo učinit právní kroky a podat stížnost k odpovídajícímu kontrolnímu orgánu.

Předem děkuji.

S pozdravem,
