Aan wie het aanbelangt:

Ik verzoek hierbij om toegang overeenkomstig met artikel 15 AVG. Bevestig alstublieft of u al dan niet persoonlijke gegevens (zoals gedefinieerd in artikel 4, leden 1 en 2, AVG) over mij verwerkt.

In het geval dat u dat doet, vraag ik hierbij, in overeenstemming met art. 15, lid 3, AVG, een kopie van <italic>alle</italic> persoonlijke data over mij die jullie verwerken, inclusief eventuele gepseudonimiseerde gegevens over mij op grond van artikel 4, lid 5, AVG. Ik verzoek verder toegang tot de volgende data op grond van artikel 15, lid 1, AVG:
1. het doel van de gegevensverwerking;
2. de categorieën van de betrokken persoonlijke gegevens;
3. de ontvangers of categorieën van ontvangers aan wie de persoonlijke gegevens zijn of zullen worden verstrekt;
4. waar mogelijk, de beoogde periode waarvoor de persoonlijke gegevens worden opgeslagen, of, indien niet mogelijk, de criteria die worden gebruikt om die periode te bepalen;
5. in de gevallen waar de persoonsgegevens niet bij de betrokkene worden verzameld, alle beschikbare informatie over hun bron;
6. het bestaan van geautomatiseerde besluitvorming, inclusief profilering, zoals vermeld in artikel 22, leden 1 en 4, AVG en, tenminste in die gevallen, zinvolle informatie over de betrokken logica, evenals het belang en de beoogde gevolgen van dergelijke verwerking voor mij.

Indien u geanonimiseerde gegevens over mij verwerkt, verzoek ik om hierover geïnformeerd te worden en verzoek ik dat de gebruikte procedure op een gemakkelijk te begrijpen manier uitgelegd wordt.

Als u mijn persoonlijke gegevens overdraagt naar een derde land of een internationale organisatie, verzoek ik om te worden geïnformeerd over de passende waarborgen overeenkomstig met artikel 46 AVG betreffende de overdracht.
[data_portability>
Stel alstublieft de persoonlijke gegevens over mij, die ik u heb verstrekt, voor mij beschikbaar in een gestructureerd, algemeen gebruikt en machine leesbaar formaat zoals vastgesteld in artikel 20, lid 1, AVG.
]
Mijn verzoek omvat expliciet [runs>het volgende, evenals ]alle andere diensten en bedrijven waarvoor u de controleur bent zoals gedefinieerd in artikel 4, lid 7, AVG[runs>: {runs_list}].

Zoals bepaald in artikel 12, lid 3, AVG, moet u mij de gevraagde informatie verstrekken zonder onnodige vertraging en in elk geval binnen een maand na ontvangst van het verzoek. Volgens artikel 15, lid 3, AVG moet u dit verzoek zonder kosten voor mij beantwoorden.
[has_fields>
Ik neem de volgende informatie op die nodig is om mij te identificeren:
{id_data}]
Als u mijn verzoek niet binnen de vermelde periode beantwoordt, behoud ik het recht om juridische stappen te ondernemen en een klacht tegen u in te dienen bij de daarvoor verantwoordelijke toezichthoudende autoriteit.

Bij voorbaat dank,

Hoogachtend,
