Aan wie het aanbelangt:

Ik verzoek hierbij om toegang overeenkomstig met artikel 15 AVG. Bevestig alstublieft of u al dan niet persoonlijke gegevens (zoals gedefinieerd in artikel 4, leden 1 en 2, AVG) over mij verwerkt.

In het geval dat u dat doet, vraag ik hierbij toegang tot de volgende informatie overeenkomstig met artikel 15 AVG:
1. <italic>alle</italic> aan mij toebehorende persoonlijke gegeven die u over mij heeft opgeslagen;
2. het doel van de gegevensverwerking;
3. de categorieën van de betrokken persoonlijke gegevens;
4. de ontvangers of categorieën van ontvangers aan wie de persoonlijke gegevens zijn of zullen worden bekendgemaakt;
5. waar mogelijk, de beoogde periode waarvoor de persoonlijke gegevens worden opgeslagen, of, indien niet mogelijk, de criteria die worden gebruikt om die periode te bepalen;
6. waar de data niet direct van de betrokkene verzameld is, alle beschikbare informatie over de bron;
7. het bestaan van geautomatiseerde besluitvorming, inclusief profilering, als bedoeld in artikel 22, leden 1 en 4, AVG en, althans in die gevallen, zinvolle informatie over de betrokken logica, evenals het belang en de beoogde gevolgen van dergelijke verwerking voor mij.

Als u mijn persoonlijke gegevens overdraagt naar een derde land of een internationale organisatie, verzoek ik om te worden geïnformeerd over de passende waarborgen overeenkomstig met artikel 46 AVG betreffende de overdracht.
[data_portability>
Stel alstublieft de persoonlijke gegevens over mij, die ik u heb verstrekt, voor mij beschikbaar in een gestructureerd, algemeen gebruikt en door een machine leesbaar formaat zoals vastgesteld in artikel 20, lid 1, AVG.
]
Mijn verzoek omvat expliciet [runs>het volgende, evenals ]alle andere services en bedrijven waarvoor u de controleur bent zoals gedefinieerd in artikel 4, lid 7, AVG[runs>: {runs_list}].

Zoals bepaald in Artikel 12, lid 3 AVG, you have to provide the requested information to me without undue delay and in any event within one month of receipt of the request. According to Article 15(3) GDPR, moet u mij de gevraagde informatie verstrekken zonder onnodige vertraging en in elk geval binnen een maand na ontvangst van het verzoek. Volgens artikel 15, lid 3, AVG moet u dit verzoek zonder kosten voor mij beantwoorden.

Vriendlijk verzoek ik u om mij te vertellen welke informatie (cookie nummer, apparaatkenmerk, etc.) nodig is voor u om mijn identiteit vast te stellen en hoe ik die informatie kan verkrijgen.
[has_fields>
Mijn contactgegevens zijn:
{id_data}]
Als u mijn verzoek niet binnen de gestelde termijn beantwoordt, behoud ik het recht voor om gerechtelijke stappen tegen u te ondernemen en een klacht in te dienen bij de verantwoordelijke toezichthoudende autoriteit.

Hoogachtend,
