Aan wie het aanbelangt:

op {request_date} heb ik u een verzoek verstuurd navenant artikel {request_article} GDPR.
{Beschrijving van het probleem, bijv.: Helaas heb ik dusver nog geen antwoord ontvangen. De periode van een maand zoals beschreven in artikel 12(3) zin 1 GDPR is daarmee overschreden.}


Daarom neem ik nu opnieuw contact met u op. Na de aankomst van deze vermaning, gelieve mijn verzoek binnen twee weken adequaat te beantwoorden. Anders behoud ik mij het recht om juridische stappen tegen u te ondernemen en een klacht in te dienen bij de verantwoordelijke toezichthoudende autoriteit.

Dankuwel.

Hoogachtend,
