Aan wie het aanbelangt:

op {request_date} heb ik u een verzoek verstuurd overeenkomstig met artikel {request_article} AVG.
{Beschrijving van het probleem, bijv.: Helaas heb ik dusver nog geen antwoord ontvangen. De periode van een maand zoals beschreven in artikel 12(3) zin 1 AVG is daarmee overschreden.}

Daarom neem ik nu opnieuw contact met u op. Na de aankomst van deze vermaning, gelieve mijn verzoek binnen twee weken adequaat te beantwoorden. Anders behoud ik het recht om juridische stappen te ondernemen en een klacht tegen u in te dienen bij de daarvoor verantwoordelijke toezichthoudende autoriteit.

Dankuwel.

Hoogachtend,
