Geachte heer, mevrouw,

Ik dien hierbij een klacht in op grond van artikel 77 AVG. Op {request_date}, heb ik een verzoek verstuurd zoals beschreven in artikel {request_article} AVG aan de volgende verantwoordelijke:
{request_recipient_address}

{Beschrijving van de overtredingen door de verantwoordelijke en de stappen die u ondernomen hebt (bijv. vermaningen of andere correspondentie, inclusief ontvangstbewijzen)}.

Daarom wend ik mij tot u met deze klacht. Ik zou u willen vragen om de procedure te controleren en de verantwoordelijke te overtuigen om aan het verzoek te voldoen.

Indien u meer details nodig heeft, kunt u mij contacteren. U kan mijn bereiken via {beschrijving van manieren om jou contact op te nemen. bijv. emailadres, briefadres, telefoonnummer}. [optional: ik vraag u om deze informatie niet te delen met derden, om mijn anonimiteit te kunnen waarborgen.]
Alvast bedankt voor uw hulp.

Hoogachtend,
