Aan wie het aanbelangt:

Ik maak hierbij bezwaar tegen de verwerking van persoonlijke gegevens die mij betreffen voor direct marketingdoeleinden in overeenstemming met artikel 21(2) AVG. Dit bezwaar omvat het gebruik voor profilering voor zover het verband houdt met direct marketing.

Als ik toestemming heb gegeven voor de verwerking van mijn persoonsgegevens voor direct marketingdoeleinden (bijv. volgens artikel 6(1) of artikel 9(2) AVG), trek ik deze toestemming hierbij in.

Ik hoor graag of het bezwaar zal leiden tot de verwijdering van een account die ik mogelijk bij u heb, de annulering van een contract dat ik mogelijk met u heb, of iets dergelijks. Ik zal dan beslissen of dit moet gebeuren.

Mijn verzoek omvat uitdrukkelijk [runs>het volgende, evenals ]alle andere diensten en bedrijven waarvoor u de verwerkingsverantwoordelijke bent zoals gedefinieerd in artikel 4(7) AVG[runs>: {runs_list}].

Zoals beschreven in artikel 12, lid 3 AVG, dient u mij zonder onnodige vertraging en in ieder geval binnen een maand na ontvangst van het verzoek het bezwaar te bevestigen.

Ik neem de volgende informatie op die nodig is om mij te identificeren:
{id_data}
Als u mijn verzoek niet binnen de vermelde periode beantwoordt, behoud ik het recht om juridische stappen te ondernemen en een klacht tegen u in te dienen bij de daarvoor verantwoordelijke toezichthoudende autoriteit.

Bij voorbaat dank.

Hoogachtend,