Aan wie het aanbelangt:

Ik verzoek hierbij om rectificatie of aanvulling van onjuiste persoonlijke gegevens over mij in overeenstemming met artikel 16 AVG.

Ik zou graag willen dat de volgende wijzigingen aangebracht worden:
{rectification_data}
In het geval dat u de betrokken persoonlijke gegevens aan een of meer ontvangers hebt bekendgemaakt zoals gedefinieerd in artikel 4(9) AVG, moet u mijn verzoek tot rectificatie van de betrokken persoonlijke gegevens aan elke ontvanger meedelen zoals bepaald in artikel 19 AVG. Gelieve mij ook te informeren over die ontvangers.

Mijn verzoek omvat expliciet [runs>het volgende, evenals ]alle andere diensten en bedrijven waarvoor u de verwerkingsverantwoordelijke bent zoals gedefinieerd in artikel 4(7) AVG[runs>: {runs_list}].

Zoals beschreven in artikel 12, lid 3 AVG, dient u mij zonder onnodige vertraging en in ieder geval binnen een maand na ontvangst van het verzoek de rectificatie of aanvulling te bevestigen.
[has_fields>
Ik neem de volgende informatie op die nodig is om mij te identificeren:
{id_data}]
Als u mijn verzoek niet binnen de vermelde periode beantwoord, behoud ik het recht om juridische stappen te ondernemen tegen u en een klacht in te dienen bij de daarvoor verantwoordelijke autoriteit.

Bij voorbaat dank.

Hoogachtend,
