Guten Tag,

ich bitte hiermit um Auskunft gemäß Art. 15 DSGVO und §57 Abs. 1 BDSG. Bitte bestätigen Sie mir, ob Sie mich betreffende personenbezogene Daten verarbeiten (vgl. Art. 4 Nr. 1 und 2 DSGVO).

In diesem Fall bitte ich Sie im Sinne des Art. 15 Abs. 1 DSGVO um Auskunft über
1. <italic>sämtliche</italic> personenbezogenen Daten, die Sie zu meiner Person gespeichert haben – dies schließt insbesondere aber nicht ausschließlich personenbezogene Datensätze im Bundespolizeiaktennachweis (BAN) sowie in Vorgangsverwaltungsanwendungen wie @rtus und eventuelle mich betreffende pseudonymisierte Daten im Sinne des Art. 4 Nr. 5 DSGVO ein;
2. die verfügbaren Informationen über die Herkunft der Daten;
3. die Verarbeitungszwecke;
4. die Kategorien personenbezogener Daten, die verarbeitet werden;
5. die Empfänger oder Kategorien von Empfängern, gegenüber denen die personenbezogenen Daten offengelegt worden sind oder noch offengelegt werden, unter besonderer Berücksichtigung einer Übermittlung an Polizeidienststellen, Staatsanwaltschaften, Verfassungsschutzbehörden, den Bundesnachrichtendienst, den militärischen Abschirmdienst und andere Behörden des Bundesministeriums der Verteidigung sowie Behörden der Finanzverwaltung;
6. falls möglich die geplante Dauer, für die die personenbezogenen Daten gespeichert werden, oder, falls dies nicht möglich ist, die Kriterien für die Festlegung dieser Dauer;
7. falls zutreffend, das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling gemäß Art. 22 Abs. 1 und 4 DSGVO und – sofern gegeben – aussagekräftige Informationen über die involvierte Logik sowie die Tragweite und die angestrebten Auswirkungen einer derartigen Verarbeitung für meine Person.

Falls Sie mich betreffende anonymisierte Daten verarbeiten, bitte ich Sie darum, mir das nicht nur mitzuteilen, sondern auch das verwendete Verfahren verständlich zu erläutern.

Sofern Sie meine personenbezogenen Daten an ein Drittland oder an eine internationale Organisation übermitteln, bitte ich über die geeigneten Garantien gemäß Art. 46 DSGVO im Zusammenhang mit der Übermittlung unterrichtet zu werden.
[data_portability>
Ich bitte Sie, mir die betreffenden personenbezogenen Daten, die ich Ihnen zur Verfügung gestellt habe, im Sinne des Art. 20 Abs. 1 DSGVO in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu übermitteln.
]
Meine Anfrage schließt explizit auch [runs>die folgenden sowie ]sämtliche weiteren Angebote und Unternehmen ein, für die Sie Verantwortlicher im Sinne des Art. 4 Nr. 7 DSGVO sind[runs>: {runs_list}].

Die Auskunft ist nach Art. 12 Abs. 3 DSGVO unverzüglich, in jedem Fall aber innerhalb eines Monats nach Eingang der Anfrage zu erteilen. Sie hat nach Art. 15 Abs. 3 DSGVO kostenlos zu erfolgen.
[has_fields>
Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:
{id_data}]
Sollten Sie meiner Anfrage nicht innerhalb der genannten Frist nachkommen, behalte ich mir vor rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten und Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einzureichen.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen
