Guten Tag,

ich bitte hiermit um Auskunft gemäß § 19 des Kirchengesetzes über den Datenschutz der Evangelischen Kirche in Deutschland (DSG-EKD). Bitte bestätigen Sie mir, ob Sie mich betreffende personenbezogene Daten verarbeiten (vgl. § 4 Nr. 1 und 3 DSG-EKD).

Falls dem so sein sollte, stellen Sie mir bitte im Sinne des § 19 Abs. 4 DSG-EKD eine Kopie <italic>sämtlicher</italic> personenbezogener Daten, die Sie zu meiner Person verarbeiten, einschließlich eventueller mich betreffender pseudonymisierter Daten im Sinne des § 4 Nr. 6 DSG-EKD, zur Verfügung. Weiterhin bitte ich Sie in diesem Fall im Sinne des § 19 Abs. 1 DSG-EKD um Auskunft über:
1. die Verarbeitungszwecke;
2. die Kategorien personenbezogener Daten, die verarbeitet werden;
3. die Empfänger oder Kategorien von Empfängern, gegenüber denen die personenbezogenen Daten offengelegt worden sind oder noch offengelegt werden;
4. falls möglich die geplante Dauer, für die die personenbezogenen Daten gespeichert werden, oder, falls dies nicht möglich ist, die Kriterien für die Festlegung dieser Dauer;
5. wenn die personenbezogenen Daten nicht bei mir erhoben wurden, alle verfügbaren Informationen über die Herkunft der Daten;
6. falls zutreffend, das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling gemäß § 25a Abs. 1 und 4 DSG-EKD und – sofern gegeben – aussagekräftige Informationen über die involvierte Logik sowie die Tragweite und die angestrebten Auswirkungen einer derartigen Verarbeitung für meine Person.

Sofern Sie meine personenbezogenen Daten an ein Drittland oder an eine internationale Organisation übermitteln, bitte ich über die geeigneten Garantien gemäß § 10 DSG-EKD im Zusammenhang mit der Übermittlung unterrichtet zu werden.
[data_portability>
Ich bitte Sie, mir die betreffenden personenbezogenen Daten, die ich Ihnen zur Verfügung gestellt habe, im Sinne des § 24 Abs. 1 DSG-EKD in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu übermitteln.
]
Meine Anfrage schließt explizit auch [runs>die folgenden sowie ]sämtliche weiteren Angebote und Unternehmen ein, für die Sie verantwortliche Stelle im Sinne des § 4 Nr. 9 DSG-EKD sind[runs>: {runs_list}].

Die Auskunft ist nach § 16 Abs. 3 DSG-EKD unverzüglich, in jedem Fall aber innerhalb von drei Monaten nach Eingang der Anfrage zu erteilen. Sie hat nach § 19 Abs. 4 DSG-EKD kostenlos zu erfolgen.
[has_fields>
Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:
{id_data}]
Sollten Sie meiner Anfrage nicht innerhalb der genannten Frist nachkommen, behalte ich mir vor rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten und Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einzureichen.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen
