Guten Tag,

hiermit möchte ich Beschwerde nach § 46 des Kirchengesetz über den Datenschutz der Evangelischen Kirche in Deutschland (DSG-EKD) einreichen. Am {request_date} hatte ich mich mit einer Anfrage nach § {Artikel} DSG-EKD an folgende verantwortliche Stelle gewandt:
{request_recipient_address}

{Beschreibung der Verstöße der verantwortlichen Stelle und der unternommenen Schritte (z. B. Mahnungen, gesetzte Fristen oder weitere Korrespondenz; für solche auch Belege anfügen)}.

Daher wende ich mich nun mit dieser Beschwerde an Sie. Ich möchte Sie bitten das Verfahren zu prüfen und die verantwortliche Stelle zur Erfüllung der Anfrage zu bewegen.

Sollten Sie weitere Informationen von mir benötigen, wenden Sie sich gerne an mich. Sie erreichen mich {Angabe von Kontaktmöglichkeit, z. B. E-Mail-Adresse, Postanschrift, Telefonnummer o. Ä.}. [optional: Ich möchte Sie bitten, diese Informationen Dritten vorzuenthalten, damit meine Anonymität gewahrt bleibt.]
Ich bedanke mich bereits im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen
