Guten Tag,

ich lege hiermit Widerspruch gegen die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten für Direktwerbung oder Fundraising gemäß § 23 Abs. 2 des Gesetzes über den Kirchlichen Datenschutz (KDG) ein. Der Widerspruch betrifft auch Profiling, soweit es mit Direktwerbung in Verbindung steht.

Sollte ich eine Einwilligung zur Verarbeitung meiner Daten für Direktwerbung oder Fundraising (bspw. nach § 6 Abs. 1 lit. b oder § 11 Abs. 2 lit. a KDG) erteilt haben, widerrufe ich diese hiermit.

Bitte teilen Sie mir im Voraus mit, falls mein Widerspruch eine Löschung meines eventuell bei Ihnen vorhandenen Kontos, eine Kündigung eines eventuell mit Ihnen abgeschlossenen Vertrages oder Ähnliches zur Folge haben sollte. Ich werde dann im Einzelfall entscheiden, ob dies durchgeführt werden soll.

Meine Anfrage schließt explizit auch [runs>die folgenden sowie ]sämtliche weiteren Angebote und Unternehmen ein, für die Sie Verantwortlicher im Sinne des § 4 Nr. 9 KDG sind[runs>: {runs_list}].

Nach § 14 Abs. 3 KDG haben Sie mir meinen Widerspruch unverzüglich, spätestens aber innerhalb eines Monats nach Eingang des Antrags, zu bestätigen.

Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:
{id_data}
Sollten Sie meinem Antrag nicht innerhalb der genannten Frist nachkommen, behalte ich mir vor rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten und Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einzureichen.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen
