
Guten Tag,

ich stelle hiermit Antrag auf Berichtigung bzw. Vervollständigung mich betreffender unrichtiger personenbezogener Daten nach § 20 des Kirchengesetzes über den Datenschutz der Evangelischen Kirche in Deutschland (DSG-EKD).

Folgende Änderungen sind vorzunehmen:
{rectification_data}
Sofern Sie die betroffenen personenbezogenen Daten einem oder mehreren Empfängern im Sinne des § 4 Nr. 11 DSG-EKD offengelegt haben, haben Sie die vorgenommenen Änderungen nach § 23 DSG-EKD allen solchen Empfängern mitzuteilen. Bitte informieren Sie mich weiterhin über diese Empfänger.

Meine Anfrage schließt explizit auch [runs>die folgenden sowie ]sämtliche weiteren Angebote und Unternehmen ein, für die Sie verantwortliche Stelle im Sinne des § 4 Nr. 9 DSG-EKD sind[runs>: {runs_list}].

Nach § 16 Abs. 3 DSG-EKD haben Sie mich unverzüglich, spätestens aber innerhalb von drei Monaten nach Eingang des Antrags, über die vorgenommenen Änderungen zu informieren.
[has_fields>
Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:
{id_data}]
Sollten Sie meinem Antrag nicht innerhalb der genannten Frist nachkommen, behalte ich mir vor rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten und Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einzureichen.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen
