Till den som detta berör:

Jag begär härmed tillgång enligt artikel 15 GDPR. Vänligen bekräfta om du behandlar personuppgifter (enligt definitionen i artikel 4(1) och (2) GDPR) om mig eller inte.

Om du är det, vänligen, i enlighet med art. 15(3) GDPR, ge mig en kopia av <italic>alla</italic> personuppgifter som rör mig som du behandlar, inklusive eventuella pseudonymiserade uppgifter om mig enligt artikel 4(5) GDPR. Jag begär vidare tillgång till följande information i enlighet med artikel 15(1) GDPR:
1. syftena med behandlingen;
2. De berörda kategorierna av personuppgifter.
3. de mottagare eller kategorier av mottagare till vilka personuppgifterna har lämnats eller kommer att lämnas ut;
4. Om möjligt, den planerade perioden under vilken personuppgifterna kommer att lagras, eller, om det inte är möjligt, de kriterier som använts för att fastställa denna period.
5. Om personuppgifterna inte samlas in från den registrerade, all tillgänglig information om deras källa.
6. förekomsten av automatiserat beslutsfattande, inklusive profilering, som avses i artikel 22.1 och 22.4 i GDPR och, åtminstone i dessa fall, meningsfull information om logiken som är involverad, såväl som betydelsen och de förväntade konsekvenserna av sådan bearbetning för mig.

Om du behandlar anonymiserade uppgifter om mig, vänligen informera mig inte bara om det utan också förklara proceduren som används på ett lättförståeligt sätt.

Om du överför mina personuppgifter till ett tredjeland eller en internationell organisation begär jag att få information om lämpliga skyddsåtgärder enligt artikel 46 GDPR gällande överföringen.
[dataportabilitet>
Vänligen gör personuppgifterna om mig, som jag har lämnat till dig, tillgängliga för mig i ett strukturerat, allmänt använt och maskinläsbart format enligt artikel 20(1) GDPR.
]
Min begäran inkluderar uttryckligen [kör> följande samt ]alla andra tjänster och företag för vilka du är personuppgiftsansvarig enligt definitionen i artikel 4(7) GDPR[runs>: {runs_list}].

Som anges i artikel 12(3) GDPR måste du tillhandahålla den begärda informationen till mig utan onödigt dröjsmål och i alla händelser inom en månad efter mottagandet av begäran. Enligt artikel 15(3) GDPR måste du svara på denna begäran utan kostnad för mig.

Berätta för mig vilken information (cookie-ID, enhetsreklam-ID, etc.) som är nödvändig för att du ska kunna identifiera mig och förklara för mig hur man skaffar denna information.
[har_fält>
Mina kontaktuppgifter är följande:
{id_data}]
Om du inte svarar på min begäran inom den angivna perioden förbehåller jag mig rätten att vidta rättsliga åtgärder mot dig och att lämna in ett klagomål till den ansvariga tillsynsmyndigheten.

Tack på förhand.

Med vänliga hälsningar,
