Till den som detta berör:

Jag lämnar härmed ett klagomål enligt artikel 77 i GDPR. På {request_date} skickade jag en begäran enligt artikel {request_article} GDPR till följande personuppgiftsansvarige:
{request_recipient_address}

{Beskrivning av förseelserna från den personuppgiftsansvarige och de steg du vidtagit (t.ex. förmaningar eller annan korrespondens, inkludera kvitton)}.

Det är därför jag lämnar detta klagomål till er. Kontrollera denna praxis av den personuppgiftsansvarige och få dem att följa min begäran.

Om ni behöver mer information, kontakta mig gärna. Ni kan nå mig på {beskrivning av sättet att kontakta dig, t.ex. e -postadress, postadress, telefonnummer}. [valfritt: Snälla bibehåll denna information privat för att bevara min anonymitet.]
Tack på förhand för er hjälp.

Med vänliga hälsningar,

 
