Till den som detta berör:

Jag begär härmed rättelse eller komplettering av felaktiga personuppgifter som rör mig enligt artikel 16 GDPR.

Vänligen gör följande ändringar:
{rectification_data}
Om ni har avslöjat de berörda personuppgifterna för en eller flera mottagare enligt definitionen i artikel 4.9 i GDPR måste ni meddela min begäran om rättelse av de berörda personuppgifterna till varje mottagare enligt artikel 19 i GDPR. Vänligen informera mig också om mottagarna.

Min begäran innehåller uttryckligen [runs> följande samt] alla andra tjänster och företag som du är personuppgiftsansvarig för enligt definitionen i artikel 4.7 i GDPR [runs>: {runs_list}].

Enligt artikel 12.3 i GDPR måste ni bekräfta rättelsen för mig utan onödigt dröjsmål och under alla omständigheter inom en månad efter mottagandet av begäran.
[has_fields>
Jag inkluderar följande information som är nödvändig för att identifiera mig:
{id_data}]
Om ni inte svarar på min begäran inom den angivna tiden förbehåller jag mig rätten att vidta rättsliga åtgärder mot er och att klaga hos den ansvariga tillsynsmyndigheten.

Tack på förhand.

Med vänliga hälsningar,
