A chi di competenza:

Io sottoscritto con la presente sporgo reclamo secondo l'Articolo 77 GDPR. In data {request_date}, ho mandato una richiesta secondo l'Articolo {request_article} del GDPR al seguente titolare del trattamento:
{request_recipient_address}

{Descrizione delle violazioni subite dal titolare del trattamento e delle misure che hai intrapreso (e.g. ammonizione o altra corrispondenza, includi ricevute)}. 

Per questo motivo sto presentando un reclamo a voi. Per favore verificate questa pratica con il titolare del trattamento e fategli rispettare la mia richiesta.

Se avete bisogno di più dettagli, per favore sentitevi liberi di contattarmi. Mi potete raggiungere {descrizione di come contattarti, e.g. indirizzo email, indirizzo postale, numero di telefono}. [optional: Per favore mantenete queste informazioni private per conservare la mia anonimità.]
Grazie in anticipo per il vostro aiuto.

Cordialmente,
