A quem possa interessar:

Por este meio, solicito o apagamento imediato dos dados pessoais a meu respeito, de acordo com o artigo 17 do RGPD.

[erase_all>Por favor apague todos os dados pessoais relacionados a mim, conforme definido no artigo 4 (1) do RGPD.][erase_some>Por favor, exclua os seguintes dados pessoais a meu respeito:
{erasure_data}]

Eu acho que os requisitos estabelecidos no artigo 17 (1) do RGPD foram cumpridos.

Se concordei com o tratamento dos meus dados pessoais (por exemplo, de acordo com o artigo 6 (1) ou artigo 9 (2) do RGPD), revogo o referido consentimento.
Além disso, me oponho ao tratamento de dados pessoais que me dizem respeito (o que inclui perfilamento), de acordo com o artigo 21 do RGPD.

Caso tenha divulgado os dados pessoais afetados a terceiros, vocês devem comunicar minha solicitação de apagamento dos dados pessoais afetados, bem como quaisquer referências a eles, a cada destinatário, conforme estabelecido no artigo 19 do RGPD. Por favor, me informe também sobre esses destinatários.

Se vocês se opuserem à eliminação solicitada, precisarão me justificar.

Minha solicitação inclui explicitamente [runs>os seguintes, bem como] quaisquer outros serviços e empresas para os quais vocês são os responsáveis, conforme definido no artigo 4 (7) do RGPD[runs>: {runs_list}].

Conforme estabelecido no artigo 12 (3) do RGPD, vocês devem me confirmar o apagamento sem demora injustificada e, em qualquer caso, no prazo de um mês após a recepção do pedido.
[has_fields>
Estou incluindo as seguintes informações necessárias para me identificar:
{id_data}]
Se vocês não responderem à minha solicitação dentro do prazo estipulado, reservo-me o direito de tomar uma ação legal contra vocês e de apresentar uma reclamação à autoridade supervisora ​​responsável.

Atenciosamente,
