A quem possa interessar:

Neste momento, oponho-me ao tratamento de dados pessoais que me dizem respeito para fins de marketing directo, de acordo com o artigo 21(2) GDPR. Esta objecção inclui a utilização do perfil na medida em que esteja relacionada com o marketing directo.

Se dei o meu consentimento ao tratamento de dados pessoais para fins de marketing directo (por exemplo, de acordo com o artigo 6(1) ou o artigo 9(2) GDPR), estou neste momento a retirar o referido consentimento.

O meu pedido inclui explicitamente [runs>the following as well as ]any other services and companies for which you are the controller as defined by Article 4(7) GDPR[runs>: {runs_list}].

Como estabelecido no Artigo 12(3) GDPR, tem de me confirmar a objecção sem demora indevida e em qualquer caso no prazo de um mês após a recepção do pedido.

Incluindo as seguintes informações necessárias para me identificar:
{id_dados}
Se não responder ao meu pedido dentro do prazo indicado, reservo-me o direito de intentar uma acção judicial contra si e de apresentar uma queixa à autoridade de supervisão responsável.

Agradeço qualquer ajuda que possa prestar.

Os meus sinceros agradecimentos,

Traduzido com a versão gratuita do tradutor - www.DeepL.com/Translator