A quem possa interessar:

Solicitando a retificação dos meus dados pessoais incorretos, de acordo com o Artigo 16 do RGPD.

As seguintes alterações devem ser feitas:
{rectification_data}
Caso você tenha divulgado os dados pessoais incorretos a terceiros, deverá informar minha solicitação de retificação a todos os destinatários, conforme estabelecido no Artigo 19 do RGPD. Por favor, também me informe sobre esses destinatários.

Minha solicitação inclui explicitamente [runs > the following as well as] e quaisquer outros serviços e empresas para os quais você é o responsável, conforme definido no artigo 4 (7) do GDPR [runs>: {runs_list}].

Conforme estabelecido no artigo 12 (3) do RGPD, você deve me confirmar o quanto antes as alterações realizadas e, em qualquer caso, no prazo de um mês após a recepção do pedido.
[has_fields>
Estou incluindo as seguintes informações necessárias para me identificar:
{id_data}]
Se você não responder à minha solicitação dentro do prazo estipulado, reservo-me ao direito de tomar uma ação legal contra você e de apresentar uma reclamação à autoridade ​​responsável.

Atenciosamente,