A quien le interese:

Por la presente estoy solicitando acceso de acuerdo con el Artículo 15 del RGPD. Por favor confirmadme si vosotros estáis procesando datos personales (como está definido por el Artículo 4(1) y (2) del RGPD) que me conciernan. 

En tal caso, estoy solicitando acceso a la siguiente información conforme con el Artículo 15 del RGPD:
1. <italic>todos<italic> los datos personales que me conciernan que tienen almacenados;
2. los propósitos del procesamiento;
3. las categorías de los datos personales en cuestión;
4. los beneficiarios o categorías de beneficiarios a quienes los datos personales han sido o serán revelados;
5. de ser posible, el periodo previsto durante el cual los datos personales serán almacenados o, si no es posible, los criterios utilizados para determinar ese periodo;
6. cuando los datos personales no son recolectados del sujeto de los datos, cualquier información disponible de su fuente;
7. la existencia de la toma de decisiones automatizada, incluyendo perfilamiento, referido en el Artículo 22(1) y (4) del RGPD y, al menos en esos casos, información significativa acerca de la lógica involucrada, así como el significado de las consecuencias previstas de dicho procesamiento para mí. 

Si están transfiriendo mis datos personales a un tercer país o a una organización internacional, pido ser informado acerca de las garantías apropiadas de acuerdo con el Artículo 46 del RGPD que conciernan la transferencia. 
{data_portability>
Por favor haced los datos personales que me conciernen, proveídos a vosotros por mí, disponibles para mí en un formato estructurado, comúnmente utilizado y legible por máquinas, como indica el Artículo 20(1) del RGPD.
]
Mi petición incluye explícitamente [runs>lo siguiente así como ]cualquier otro servicio y compañía de la que vosotros seáis los controladores como está definido por el Artículo 4(7) del RGPD[runs>: {runs_list}].

Según lo establecido en el Artículo 12(3) del RGPD, vosotros tenéis que proveerme la información requerida sin indebido retraso y en cualquier caso en menos de un mes de la recepción de esta petición. De acuerdo con el Artículo 15(3) del RGPD, vosotros tenéis que responder a esta petición sin ningún costo para mí. 
Por favor decidme qué información (ID de cookies, ID de publicidad del dispositivo, etc.) es necesaria para que podáis identificarme y explicadme cómo obtener dicha información. 
[has_fields>
Mis datos de contacto son los siguientes:
{id_data}]

Si vosotros no respondéis a mi petición en el periodo establecido, me reservo el derecho de tomar acciones legales contra vosotros y a presentar una queja con la autoridad supervisora responsable. 

Atentamente, 
