A quien le interese: 

Por la presente estoy presentando una queja de acuerdo don el artículo 77 del RGPD. En {fecha_de_petición}, envié una petición de acuerdo con el artículo {request_article} del RGPD al siguiente controlador: 
{request_recipient_address}

{Descripción de las ofensas cometidas por el controlador y los pasos que usted tomó al respecto (p.ej. amonestaciones u otra correspondencia, incluya recibos)}. 

Es por eso que estoy presentando una queja con vosotros. Por favor revisen esta práctica con el controlador y hacer que cumplan con mi petición. 

Si necesitáis más detalles, por favor sentiros libres de contactarme. Podéis contactarme en {descripción de la forma de que lo contacten, p.ej. dirección de correo electrónico, dirección postal, número telefónico}. [opcional: Por favor mantened esta información privada para mantener mi anonimidad.]
Gracias de antemano por vuestra ayuda. 

Atentamente, 
