A quien le interese: 

Por la presente estoy presentando una queja de acuerdo con el artículo 77 del RGPD. En {fecha_de_petición}, envié una petición de acuerdo con el artículo {request_article} del RGPD al siguiente controlador:
{request_recipient_address}

{Descripción de las ofensas cometidas por el controlador y los pasos que has tomado al respecto (p.ej. amonestaciones u otra correspondencia, incluyendo recibos)}.

Es por eso que estoy presentando una queja con vosotros. Por favor revisen esta práctica con el controlador y hagan que cumplan con mi petición.

Si necesitáis más detalles, por favor sentiros libres de contactarme. Podéis contactarme en {descripción de la forma en la que quieres ser contactado, p.ej. dirección de correo electrónico, dirección postal, número telefónico}. [opcional: Por favor mantened esta información privada para mantener mi anonimidad.]
Gracias de antemano por vuestra ayuda.

Atentamente,
