A quien corresponda:

Por la presente, me opongo al procesamiento de mis datos personales con fines de marketing directo de acuerdo con el artículo 21(2) de la RGPD.  Esta oposición incluye también su uso para la elaboración de perfiles en la medida en que esté relacionada con el marketing directo.

Si hubiera dado mi consentimiento para el procesamiento de mis datos personales con fines de marketing directo (por ejemplo, de acuerdo con el artículo 6(1) o el artículo 9(2) RGPD), por la presente revoco dicho consentiemiento.

Mi solicitud incluye explícitamente [runs>lo siguiente así como ] cualquier otro servicio y empresa de las que usted sea responsable en el sentido del artículo 4(7) RGPD:
[runs>{runs_list}].

Según lo establecido en el artículo 12(3) de la RGPD, debe usted confirmarme la objeción sin demora indebida y, en cualquier caso, dentro del mes siguiente a la recepción de la solicitud.
[has_fields>
Incluyo la siguiente información necesaria para identificarme:
{id_data}]
Si no responde usted a mi solicitud dentro del plazo establecido, me reservo el derecho de emprender acciones legales contra usted y presentar una queja ante la autoridad supervisora competente.

De antemano, muchas gracias. 

Atentamente,
