A quien le interese:

Por la presente estoy pidiendo la rectificación de datos personales erróneos que me conciernen de acuerdo con el artículo 16 del RGPD.

Por favor haced los siguientes cambios:
{rectification_data}

En caso de que hayáis revelado los datos personales afectados a uno o más terceros según se define en el artículo 4(9) del RGPD, tenéis que comunicar a cada beneficiario mi petición de la rectificación de los datos personales afectados de acuerdo con el artículo 19 del RGPD. Por favor informadme también sobre esos beneficiarios.

Mi petición incluye explícitamente [runs>lo siguiente así como ]cualquier otro servicio y empresa de la que seáis los controladores como está definido en el artículo 4(7) del RGPD [runs>:{runs_list}].

Como está establecido en el artículo 12(3) del RGPD, tenéis que confirmarme la rectificación sin indebido retraso y en todo caso antes de un mes después de la llegada de la petición.
[has_fields>
Incluyo la siguiente información necesaria para identificarme:
{id_data}]
Si vosotros no respondéis a mi petición en el periodo establecido, me reservo el derecho de tomar acciones legales contra vosotros y a presentar una queja con la autoridad supervisora responsable.

De antemano, muchas gracias.

Atentamente,
