Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Ζητώ πρόσβαση σύμφωνα με το άρθρο 15 του GDPR. Παρακαλείσθε να επιβεβαιώσετε εάν επεξεργάζεστε ή όχι προσωπικά δεδομένα (όπως ορίζονται στο άρθρο 4 παράγραφοι 1 και 2 του GDPR) σχετικά με εμένα.

Σε περίπτωση που επεξεργάζεστε, ζητώ πρόσβαση στις ακόλουθες πληροφορίες σύμφωνα με το άρθρο 15 του GDPR:
1. <italic>όλα</italic> τα προσωπικά δεδομένα που με αφορούν που έχετε αποθηκεύσει;
2. τους σκοπούς της επεξεργασίας;
3. τις κατηγορίες των σχετικών δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα;
4. τους παραλήπτες ή τις κατηγορίες παραληπτών στους οποίους έχουν διαβιβαστεί ή πρόκειται να γνωστοποιηθούν τα προσωπικά δεδομένα;
5. όπου είναι δυνατόν, την προβλεπόμενη περίοδο για την οποία θα αποθηκεύονται τα προσωπικά δεδομένα ή, εάν δεν είναι δυνατόν, τα κριτήρια που χρησιμοποιούνται για τον καθορισμό της εν λόγω περιόδου;
6. όπου τα προσωπικά δεδομένα δεν συλλέγονται από τους παραλήπτες, τυχόν διαθέσιμες πληροφορίες σχετικά με την πηγή τους;
7. την ύπαρξη αυτοματοποιημένης επιλογής απόφασης, συμπεριλαμβανομένης της μορφοποίησης, που αναφέρεται στο άρθρο 22 παράγραφοι 1 και 4 του GDPR και, τουλάχιστον στις περιπτώσεις αυτές, σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τη χρησιμοποιούμενη λογική, καθώς και τη σημασία και τις προβλεπόμενες συνέπειες της επεξεργασίας αυτής για εμένα;

Εάν μεταφέρετε τα προσωπικά μου δεδομένα σε τρίτη χώρα ή διεθνή οργανισμό, σας ζητώ να ενημερώνομαι σχετικά με τις κατάλληλες διασφαλίσεις σύμφωνα με το άρθρο 46 του GDPR σχετικά με τη μεταφορά.
[data_portability>
Παρακαλώ να μου διαθέσετε τα προσωπικά μου δεδομένα, τα οποία σας παραχώρησα, σε δομημένη, ευρέως χρησιμοποιούμενη και μηχανικά αναγνώσιμη μορφή, όπως ορίζεται στο άρθρο 20 παράγραφος 1 του GDPR.
]
Το αίτημά μου περιλαμβάνει ρητά [runs>: τα ακόλουθα καθώς και] οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο ελεγκτής όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 7 του GDPR [runs>: {runs_list}].

Όπως προβλέπεται στο άρθρο 12 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να μου παρέχετε τις ζητούμενες πληροφορίες χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και εν πάση περιπτώσει εντός ενός μηνός από την παραλαβή της αίτησης. Σύμφωνα με το άρθρο 15 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να απαντήσετε σε αυτό το αίτημα χωρίς χρηματική επιβάρυνση για μένα.

Πείτε μου ποιες πληροφορίες (cookie ID, αναγνωριστικό διαφήμισης συσκευής κλπ.) είναι απαραίτητες για να με αναγνωρίσετε και να μου εξηγήσετε πώς να αποκτήσω τις εν λόγω πληροφορίες.
[has_fields>
Τα στοιχεία επικοινωνίας μου έχουν ως εξής:
{id_data}]
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, διατηρώ το δικαίωμα να ασκηθώ δικαστικά εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Με εκτίμηση,
