Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Ζητώ την πρόσβαση σύμφωνα με το άρθρο 15 του GDPR. Παρακαλείσθε να επιβεβαιώσετε εάν επεξεργάζεστε ή όχι προσωπικά δεδομένα (όπως ορίζονται στο άρθρο 4 παράγραφοι 1 και 2 του GDPR) σχετικά με εμένα.

Σε περίπτωση που επεξεργάζεστε, σας ζητώ πρόσβαση στις ακόλουθες πληροφορίες σύμφωνα με το άρθρο 15 του GDPR:
1. <italic>all</italic> προσωπικά δεδομένα που με αφορούν που έχετε αποθηκεύσει;
2. τους σκοπούς της επεξεργασίας;
3. τις κατηγορίες των σχετικών δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα;
4. τους παραλήπτες ή τις κατηγορίες παραληπτών στους οποίους έχουν διαβιβαστεί ή πρόκειται να γνωστοποιηθούν τα προσωπικά δεδομένα;
5. όπου είναι δυνατόν, την προβλεπόμενη περίοδο για την οποία θα αποθηκεύονται τα προσωπικά δεδομένα ή, εάν δεν είναι δυνατόν, τα κριτήρια που χρησιμοποιούνται για τον καθορισμό της εν λόγω περιόδου;
6. όπου τα προσωπικά δεδομένα δεν συλλέγονται από τους παραλήπτες, τυχόν διαθέσιμες πληροφορίες σχετικά με την πηγή τους;
7. την ύπαρξη αυτοματοποιημένης λήψης αποφάσεων, συμπεριλαμβανομένης της μορφοποίησης, που αναφέρεται στο άρθρο 22 παράγραφοι 1 και 4 του GDPR και, τουλάχιστον στις περιπτώσεις αυτές, σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τη σχετική λογική, καθώς και τη σημασία και τις προβλεπόμενες συνέπειες της επεξεργασίας για μένα;

Εάν μεταφέρετε τα προσωπικά μου δεδομένα σε τρίτη χώρα ή διεθνή οργανισμό, σας ζητώ να ενημερώνομαι σχετικά με τις κατάλληλες διασφαλίσεις σύμφωνα με το άρθρο 46 του GDPR σχετικά με τη μεταφορά.
[data_portability>
Παρακαλείσθε να διαθέσετε τα προσωπικά μου δεδομένα, τα οποία σας έδωσα, σε δομημένη, ευρέως χρησιμοποιούμενη και μηχανικά αναγνώσιμη μορφή, όπως ορίζεται στο άρθρο 20 παράγραφος 1 του GDPR.
]
Το αίτημά μου περιλαμβάνει ρητά [runs>: {runs_list}] οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο ελεγκτής όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 7 του GDPR [runs>: {runs_list}].

Όπως προβλέπεται στο άρθρο 12 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να παρέχετε τις ζητούμενες πληροφορίες χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και εν πάση περιπτώσει εντός ενός μηνός από την παραλαβή της αίτησης. Σύμφωνα με το άρθρο 15 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να απαντήσετε σε αυτό το αίτημα χωρίς κόστος για μένα.
[has_fields>
Συμπεριλαμβάνω τις ακόλουθες πληροφορίες που είναι απαραίτητες για να με αναγνωρίσετε:
{id_data}]
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, διατηρώ το δικαίωμα να ασκήθώ δικαστικά εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Με εκτίμηση,
