Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

στις {request_date} Σας έστειλα ένα αίτημα σύμφωνα με το Άρθρο {request_article} του GDPR.
{Περιγραφή του προβλήματος, π.χ.: Δυστυχώς, μέχρι στιγμής δεν έλαβα απάντηση. Επομένως, η περίοδος ενός μηνός σύμφωνα με το άρθρο 12 παράγραφος 3 εδάφιο 1 του GDPR έχει περάσει.}

Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο σας επικοινωνώ ξανά. Μετά την άφιξη αυτής της προτροπής, παρακαλώ απαντήστε επαρκώς στο αίτημά μου μέσα σε δύο εβδομάδες. Διαφορετικά, διατηρώ το δικαίωμα να ασκηθώ δικαστικά εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Με εκτίμηση,
