Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Υποβάλλω καταγγελία σύμφωνα με το Άρθρο 77 του GDPR. Στις {request_date}, έστειλα ένα αίτημα σύμφωνα με το άρθρο {request_article} του GDPR στον ακόλουθο ελεγκτή:
{request_recipient_address}

{Περιγραφή των αδικημάτων από τον υπεύθυνο και τα βήματα που εκτελέσατε (π.χ. προειδοποιήσεις ή άλλη αλληλογραφία, συμπλήρωση  αποδείξεων)}.

Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο καταθέτω αυτήν την καταγγελία μαζί σας. Παρακαλώ ελέγξτε την πρακτική αυτή από τον υπεύθυνο και ζητήστε τους να τηρήσουν το αίτημά μου.

Εάν χρειάζεστε περισσότερες πληροφορίες, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μου. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου (περιγραφή του τρόπου επικοινωνίας με εσάς, π.χ. διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ταχυδρομική διεύθυνση, αριθμός τηλεφώνου}. [optional: Παρακαλώ κρατήστε αυτές τις πληροφορίες ιδιωτικές για να διατηρήσετε την ανωνυμία μου.]
Ευχαριστώ εκ των προτέρων για την βοήθειά σας.

Με εκτίμηση,
