Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Υποβάλλω καταγγελία σύμφωνα με το Άρθρο 77 του GDPR. Στις {request_date}, έστειλα ένα αίτημα σύμφωνα με το άρθρο {request_article} του GDPR στον ακόλουθο ελεγκτή:
{request_recipient_address}

{Περιγραφή των αδικημάτων από τον υπεύθυνο επεξεργασίας και τα βήματα που πήρατε (π.χ. προειδοποιήσεις ή άλλη αλληλογραφία, περιλαμβάνουν αποδείξεις)}.

Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο καταθέτω αυτήν την καταγγελία μαζί σας. Παρακαλώ ελέγξτε την πρακτική αυτή από τον υπεύθυνο επεξεργασίας και ζητήστε τους να τηρήσουν το αίτημά τους.

Εάν χρειάζεστε περισσότερες πληροφορίες, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μου. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου (περιγραφή του τρόπου επικοινωνίας με εσάς, π.χ. διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ταχυδρομική διεύθυνση, αριθμός τηλεφώνου}. [προαιρετικό: παρακαλώ κρατήστε αυτές τις πληροφορίες ιδιωτικές για να διατηρήσετε την ανωνυμία μου.]
Ευχαριστώ εκ των προτέρων για την βοήθειά σας.

Με εκτίμηση,
