Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Ζητώ την άμεση διαγραφή των προσωπικών δεδομένων που με αφορούν σύμφωνα με το άρθρο 17 του GDPR.

[erase_all> Διαγράψτε όλα τα προσωπικά δεδομένα που με αφορούν, όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 1 GDPR.] [erase_some> Διαγράψτε τα ακόλουθα προσωπικά δεδομένα που με αφορούν:
{erasure_data}]

Είμαι της γνώμης ότι πληρούνται οι απαιτήσεις του άρθρου 17 παράγραφος 1 του GDPR.

Εάν έχω δώσει τη συγκατάθεσή μου για την επεξεργασία των προσωπικών μου δεδομένων (π.χ. σύμφωνα με το άρθρο 6 παράγραφος 1 ή το άρθρο 9 παράγραφος 2 GDPR), αποσύρω την εν λόγω συγκατάθεση.
Επιπλέον, αντιτίθεμαι στην επεξεργασία προσωπικών δεδομένων που αφορούν εμένα (συμπεριλαμβανομένης της μορφοποίησης), σύμφωνα με το άρθρο 21 του GDPR.

Σε περίπτωση που έχετε αποκαλύψει τα επηρεαζόμενα προσωπικά μου δεδομένα σε τρίτους, θα πρέπει να κοινοποιήσετε σε κάθε δικαιούχο το αίτημά σας για διαγραφή των προσωπικών δεδομένων που έχουν θιγεί, καθώς και οποιεσδήποτε αναφορές σε αυτά, όπως ορίζεται στο Άρθρο 19 GDPR. Παρακαλώ επίσης να με ενημερώσετε σχετικά με αυτούς τους παραλήπτες.

Εάν αντιταχθείτε στην αιτούμενη διαγραφή, πρέπει να το δικαιολογήσετε.

Το αίτημά μου περιλαμβάνει ρητά [runs>: {runs_list}] οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο ελεγκτής όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 7 GDPR [runs>: {runs_list}].

Όπως προβλέπεται στο άρθρο 12 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή μου χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και, εν πάση περιπτώσει, εντός ενός μηνός από την παραλαβή της αίτησης.
[has_fields>
Συμπεριλαμβάνω τις ακόλουθες πληροφορίες που είναι απαραίτητες για να με αναγνωρίσετε:
{id_data}]
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, διατηρώ το δικαίωμα να ασκήθω δικαστικά εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Με εκτίμηση,
