Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Αυτή τη στιγμή αντιτίθεμαι στην επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα που με αφορούν για σκοπούς άμεσης εμπορικής προώθησης, σύμφωνα με το άρθρο 21(2), του ΓΚΠΔ. Η ένσταση αυτή περιλαμβάνει τη χρήση της κατάρτισης προφίλ στο βαθμό που σχετίζεται με την άμεση εμπορία.

Εάν έχω δώσει τη συγκατάθεσή μου για την επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα για σκοπούς άμεσης εμπορικής προώθησης (π.χ. σύμφωνα με το άρθρο 6(1) ή το άρθρο 9(2) του ΓΚΠΔ), αποσύρω αυτή τη στιγμή την εν λόγω συγκατάθεση.

Η αίτησή μου περιλαμβάνει ρητά [τρέχει»:2019 καθώς και οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο υπεύθυνος επεξεργασίας, όπως ορίζεται από το άρθρο 4(7) ΓΚΠΔ[τρέχει»:{runs_list}].

Όπως ορίζεται στο άρθρο 12(3) του ΓΚΠΔ, πρέπει να επιβεβαιώσετε την ένσταση που μου έχει δοθεί χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και, εν πάση περιπτώσει, εντός ενός μηνός από την παραλαβή της αίτησης.

Συμπεριλαμβανομένων των ακόλουθων πληροφοριών που είναι απαραίτητες για την αναγνώρισή μου:
{id_data}
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, επιφυλάσσομαι του δικαιώματος να κάνω αγωγή εναντίον σας και να υποτάξω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Εκτιμώ οποιαδήποτε βοήθεια μπορείτε να παρέχετε.

Ειλικρινά δικός σου,
