
Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Διαμαρτύρομαι για την επεξεργασία προσωπικών δεδομένων που με αφορούν για σκοπούς άμεσου μάρκετινγκ σύμφωνα με το άρθρο 21 παράγραφος 2 του GDPR. Αυτή η αντίρρηση περιλαμβάνει τη χρήση του προφίλ στο βαθμό που σχετίζεται με το άμεσο μάρκετινγκ.

Εάν έχω δώσει τη συγκατάθεσή μου για την επεξεργασία των προσωπικών μου δεδομένων για σκοπούς άμεσου μάρκετινγκ (π.χ. σύμφωνα με το άρθρο 6 παράγραφος 1 ή το άρθρο 9 παράγραφος 2 του GDPR), αποσύρω την εν λόγω συγκατάθεση.

Το αίτημά μου περιλαμβάνει ρητά [τρέχει> τα ακόλουθα καθώς επίσης] οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο ελεγκτής, όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 7 του GDPR [run>: ​​{run_list}].

Όπως ορίζεται στο άρθρο 12 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να επιβεβαιώσετε την αντίρρηση σε μένα χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και σε κάθε περίπτωση εντός ενός μηνός από την παραλαβή του αιτήματος.

Συμπεριλαμβάνω τις ακόλουθες πληροφορίες που απαιτούνται για την αναγνώρισή μου:
{id_data}
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, διατηρώ το δικαίωμα να προβώ σε νομική ενέργεια εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Ευχαριστώ εκ των προτέρων.

Με εκτίμηση,