Προς κάθε ενδιαφερόμενο:

Ζητώ να διορθώσω τα ανακριβή προσωπικά μου δεδομένα σύμφωνα με το άρθρο 16 του GDPR.

Κάντε τις ακόλουθες αλλαγές:
{rectification_data}
Σε περίπτωση που έχετε αποκαλύψει τα προσωπικά δεδομένα σε τρίτους, θα πρέπει να κοινοποιήσετε το αίτημά μου για διόρθωση των προσωπικών δεδομένων που έχουν προσβληθεί σε κάθε δικαιούχο, όπως ορίζεται στο άρθρο 19 GDPR. Παρακαλώ επίσης να με ενημερώσετε σχετικά με αυτούς τους παραλήπτες.

Το αίτημά μου περιλαμβάνει ρητά [τρέχει> τα ακόλουθα καθώς και] οποιεσδήποτε άλλες υπηρεσίες και εταιρείες για τις οποίες είστε ο ελεγκτής όπως ορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 7 του GDPR [runs>: {runs_list}].

Όπως προβλέπεται στο άρθρο 12 παράγραφος 3 του GDPR, πρέπει να επιβεβαιώσετε την διόρθωση σε μένα χωρίς αδικαιολόγητη καθυστέρηση και εν πάση περιπτώσει εντός ενός μηνός από την παραλαβή της αίτησης.
[has_fields>
Συμπεριλαμβάνω τις ακόλουθες πληροφορίες που είναι απαραίτητες για να με αναγνωρίσετε:
{id_data}]
Εάν δεν απαντήσετε στο αίτημά μου εντός της καθορισμένης προθεσμίας, διατηρώ το δικαίωμα να ασκηθώ δικαστικά εναντίον σας και να υποβάλω καταγγελία στην αρμόδια εποπτική αρχή.

Με εκτίμηση,
