À qui de droit :

Le {request_date} je vous ai envoyé une demande conformément à l'Article {request_article} du RGPD.
{Description du problème, par exemple : Je n'ai malheureusement pas reçu de réponse. La période d'un mois selon l'Article 12, alinéa 3 du RGPD est donc dépassée.}

C'est pourquoi je vous contacte une nouvelle fois. Après l'arrivée de cet avertissement, veuillez répondre dans un délai de 2 semaines. Dans le cas contraire, je me réserve le droit d'intenter une action en justice contre vous et d'introduire une plainte auprès de l'autorité de contrôle compétente.

Cordialement,
