À Qui Cela Peut Concerner:

Je suis, par les présentes, le dépôt d'une plainte conformément à l'Article 77 GDPR. Sur {request_date}, j'ai envoyé une demande conformément à l'Article {request_article} GDPR pour le contrôleur suivant:
{request_recipient_address}

{Description des faits par le contrôleur et les étapes que vous avez pris (par exemple, injonctions ou toute autre correspondance, inclure les reçus)}. 

C'est pourquoi je suis d'hébergement de cette réclamation auprès de vous. Veuillez vérifier cette pratique par le contrôleur et les amener à respecter ma demande.

Si vous avez besoin de plus de détails, n'hésitez pas à me contacter. Vous pouvez me joindre {description de la manière de vous contacter, par exemple, adresse mail, adresse postale, numéro de téléphone}. [facultatif: Merci de garder cette information privée afin de préserver mon anonymat.]
Merci d'avance pour votre aide.

Cordialement,
