À qui de droit :

Je viens par la présente, demander la rectification de données personnelles incorrectes ou incomplètes me concernant conformément à l'Article 16 du RGPD.

Veuillez effectuer les modifications suivantes :
{rectification_data}
Si vous avez communiqué les données à caractère personnel concernées à des tiers, vous devez communiquer ma demande de rectification de ces données, ainsi que toute référence à celles-ci, à chaque destinataire, conformément à l'Article 19 du RGPD. Veuillez également m'informer au sujet de ces destinataires.

Ma demande inclut explicitement [runs>les services et sociétés suivants ], ainsi que tous les autres services et sociétés dont vous êtes le responsable du traitement en vertu de l'Article 4, alinéa 7, du RGPD [runs>: {runs_list}].

Conformément à l'Article 12, alinéa 3, du RGPD, vous devez me confirmer la rectification dans un délai raisonnable et, en tout état de cause, dans le mois qui suit la réception de la demande.
[has_fields>
J'inclus les informations suivantes nécessaires à mon identification :
{id_data}]
Si vous ne répondez pas à ma demande dans le délai imparti, je me réserve le droit d'intenter une action en justice contre vous et d'introduire une plainte auprès de l'autorité de contrôle compétente.

Cordialement,
